Kerana selsema yang mengecewakan
Saya pernah tahu
Itulah yang ibu saya katakan ketika itu, Yudo-ah.
eh
awak
saya teringat
apa yang awak cakap ni?
awak ingat
Itu
Ia adalah satu kemalangan
Saya banyak mabuk
Anda tidak mempunyai pilihan
tidak dapat dielakkan
Mari kita berpura-pura ia tidak pernah berlaku
Saya tidak mahu kekok
cuti
ha
faham
Mari kita berpura-pura ia tidak pernah berlaku
Saya tidak mahu kekok
dengan awak
Okay
Ah
Ah, lif
ha
eh
Ugh
Oh, gi apa yang awak sudah pakai?
Hai lelaki
Kemudian ia adalah permulaan tiga era.
Kemudian anda harus memakainya secara simbolik.
Bagaimana pula
Sejujurnya, ia agak sejuk.
awak ketawa
Saya akan ambil gambar untuk anda sebagai kenang-kenangan.
Berdiri di sana
Hei, terima kasih untuk pasu bunga.
Sekarang
satu dua tiga
Berjuang buat kali pertama
pose yang berbeza
Dengar trofi juga
saya kena senyum
Sekarang satu dua tiga
Ia adalah satu kemalangan
Saya banyak mabuk
Anda tidak mempunyai pilihan
tidak dapat dielakkan
Mari kita berpura-pura ia tidak pernah berlaku
Saya tidak mahu kekok
dengan awak
Lain kali, saya akan membeli makanan sebenar.
Mengapa anda tidak datang ke gim?
Saya suka orang itu
siapa
Ketua pasukan
Ya
saya
Saya tak suka awak makan dengan sesiapa sahaja
Adakah anda okay untuk makan tengah hari esok?
Saya benar-benar akan membelikan awak makanan
ya
baik
Oh, saya di sini
mak
Apa yang berlaku tanpa berkata sepatah pun?
Saya datang ke sini kerana saya takut awak akan mati kelaparan.
Oh my, macam mana rupa peti ais ni?
Saya sentiasa minum air dan bir
Anda suka tulang rusuk yang direbus
tak apa
Kalau susah, cakap susah
Kerana ibu ada di sini
Saya baik-baik sahaja
Saya telah menjalani banyak temuduga dan diminta untuk datang.
Ya ampun, saya telah dipotong.
Saya fikir anda akan menangis dan menangis, tetapi anda semua sudah dewasa sekarang
anak saya haha
Mak saya pandai masak tulang rusuk.
Anda boleh melakukan apa sahaja jika anda makan dengan baik
Makan dengan baik dan jangan risau
duduk
makan banyak
Saya akan makan dengan baik
Oh, tetapi adakah anjing itu ada di rumah?
Anjing juga suka tulang rusuk yang direbus.
Aku kena ajak dia datang makan dengan aku.
Oh tidak, dia tiada di rumah sekarang.
eh
Saya rasa ia ada di sana
Tidak, tidak, jangan lakukannya.
Sayang, kenapa kamu berdua bergaduh?
tidak
Saya dan ibu saya
Sebab nak makan dalam privasi
Kemudian makan semuanya dahulu dan kemudian bawa kepada saya.
Saya cuba banyak memberi pendapat.
Eh oh
jangan tekan
Kita biarkan sahaja
Apa itu
Berdiri di hadapan pintu tanpa membunyikan loceng pintu
Adakah anda mahu meninggalkan saya tanpa memberitahu saya?
Saya fikir awak tiada di rumah
Kenapa awak tidak bersenam?
Tak jawab pun
Ah
Saya hanya sedikit letih
saya akan pergi
Bakar dan makan
Ah
Yudoah
Saya tidak boleh berbohong
Adakah menunda okey?
abang
apa yang awak buat
Saya perlu berlatih lagi ah
Kerana tuannya terlalu mahir.
apa yang sedang berlaku
Saya sangat agresif hari ini
hello
Oh Karam
Awak datang awal sikit hari ni.
Saya perlu bersenam dengan kuat
Untuk menang
Ah
Oh betul
Nah, lebih baik daripada yang kelihatan
Semangat bersaing anda bukan gurauan.
ya
Saya mempunyai semua yang saya mahu
Saya hilang akal
Saya akan mandi. ya.
Kemudian hari ini
Jom cuba rambut mata
Cikgu Haneul, saya rasa awak susah sekarang.
Bolehkah anda mengajar saya?
Oh, saya sihat.
Saya akan buat untuk awak
Hei, awak juga perlu berehat.
Saya rasa awak masih bernafas susah.
Jika anda tersalah tangkap,
Tulang saya jatuh
tak apa
Saya tidak akan keluar
Saya akan keluar
Ahli, kami
Kelas yang cikgu hanya buat sparring.
Saya akan beritahu awak
Saya tiada keberanian. Mari kita berkawan seperti sekarang.
Itulah cara untuk terus melihat
Awak patut tahu
apa awak
saya
Orang yang suka Yudo Ah
Jangan sentuh
Nah, lain kali ia benar-benar akan keluar.
saya tak tahu
Siapa yang akan terluka?
Saya rasa saya tidak yakin
Hanya pengecut berpusing-pusing
Jom singgah
Saya tiada keberanian. Mari kita berkawan seperti sekarang.
saya
Orang yang suka Yudo Ah
Dah sampai rumah
Tidak, saya Park
Encik Doha
Ketua pasukan
Cuaca baik hari ini
Anda kelihatan dalam mood yang baik hari ini.
Doha makan hari ini
Ia adalah hari untuk hidup
Ah
Datang ke tempat seperti ini juga
ya
Ini adalah restoran kegemaran saya.
Ketua pasukan hanya pergi ke restoran atau sesuatu.
Saya fikir awak akan pergi
Saya tidak keseorangan hari ini
Kamu berdua datang
nenek awak
yang membeli makanan
Mereka berkata mereka akan memberikannya kepada saya, jadi saya datang dengannya.
Apa yang saya makan setiap hari
Oh, dan berikan saya pancake kimchi juga.
Ketua pasukan, saya kerang kalguksu
Saya lebih tua daripada awak.
nama saya
Bukan ketua pasukan
Ini kali pertama saya membawa seseorang bersama saya.
Ya ampun
Saya tidak tahu nama orang yang lebih tua.
Adakah anda datang bersama?
Ya ampun, saya sangat sedih.
Oh, saya tahu, ketua pasukan yang lebih tua.
Anda bukan lagi ketua pasukan
Panggil saya lebih tua
Boleh panggil dia abang
Ah
Ya ketua pasukan
Oh tidak
Saya akan tunggu sehingga ia menjadi lebih mudah.
ya
Anda kelihatan sangat berbeza hari ini
awak nak pergi mana
Cuma
Banyakkan senyum, tidak seperti di tempat kerja
Adakah begitu?
Ada seseorang yang boleh melihat dengan baik
Ada seseorang yang awak suka
ya
untuk masa yang lama
Saya hanya memerhati
um
Adakah anda mempunyai rancangan untuk makan malam?
ya
Anda boleh berkata begitu.
terima kasih
Ada lagi makanan yang sedap
Makan dengan cepat sebelum anda mencuci.
Apa yang anda risaukan?
ya
tidak
bersambung hari ini
Apa yang anda fikir anda fikirkan?
Ah
bukan macam tu
Jika anda mempunyai sebarang kebimbangan, beritahu saya segala-galanya
Saya akan berpura-pura tidak mendengar awak
1 darjah
Sesuatu yang lain juga
apa pun
tak apa
beritahu saya
Ketua pasukan
Ah
tidak
Encik Fenomena
abang saya
Kerana saya pandai dalam semua perkara
awak suka siapa?
Saya sedang menjalin hubungan
Anda juga akan mahir dalam semua perkara itu.
Saya seekor moose
Saya tidak tahu apa yang akan berlaku
Sukar untuk saya juga
Saya suka kerana saya mahu kelihatan baik
Bawa saya ke restoran
Tetapi restoran itu
Ini restoran yang nenek saya tahu.
Bagaimana jika saya membencinya?
Adakah saya perlu pergi ke restoran sahaja?
Saya sedang memikirkannya
Ah, saya jumpa awak petang.
Orang yang ingin kelihatan baik tadi
ya
orang itu
Ini Doha.
Tetapi sekarang saya
Lakukan sesuatu yang anda tidak pernah lakukan sebelum ini
Saya akan mencubanya
Doha Lee
saya suka sangat
Encik lelaki yang lebih tua
Encik Doha
kenapa awak suka
Kopi keluar
terima kasih
Ketua pasukan
tangan
awak okay tak?
tak apa
Saya akan membelikan awak kopi
Saya mendapat luka di dagu saya.
Saya menumpahkan semuanya
Haha
Sebab senyuman awak cantik